Hola estoy dejando un mensaje para ti, Will.
Mira donde estas ahora, estoy orgulloso de ti. 
Hoy estoy empezando recien, pero veo que tu ya lo lograste y estoy muy feliz por eso. Se que nos descuidamos, pero mantente fuerte siempre. Yo estoy escribiendo este repo despues de 2 anios de haber empezado TOP, si hubiera continuado, hoy ya estaria viviendo mejor y habria progresado. Pero que eso no nos detenga, siempre me levanto y sigo, asi es como siempre hemos sido. Espero que al leer esto nuevamente, pienses en el momento en el que escribo esto, estoy en casa de la mamita, ella esta duchandose despues de hacer limpieza, esta sonando una salsa, Melody se fue a su casa llevando comida para Mei y comera aji de gallina. Aqui solo quedo arroz, asi que toca cocinar algo para mi mamita y para mi. Solo estamos nosotros. Arriba estan construyendo, bueno recien empezaron con los palos, fue el primer dia y Claudio se fue solo a hacer su confirmacion o a una prosesion creo, en el centro. Mandy es complicado, hay pocas ventas, pero fuera de eso estoy feliz, pensando bien en este momento, me siento bien, estoy en el mejor momento de mi vida hasta ahora. Es un buen momento porque estoy tranquilo, solo que tengo muchas ganas de salir adelante, avanzar y conseguir mis suenios. Bueno espero que recuerdes todo lo que te acabo de decir. Un consejo, se feliz, vive y nunca dejes de sonhar, espero que no te hayas rendido y ya tengas o sigas luchando por comprar la casa con la que suenio, un terreno grande con una hermosa casa, que tenga patio, piscina, parrilla y un horno de barro. No importa lo que estes haciendo en este momento, quiero que dejes de hacer lo que estas haciendo y mires a tu alrededor, espero que te sientas bien con todo lo que has logrado. Bueno me despido, debo seguir con el curso de TOP porque o sino seguire sin crecer. Confio en ti.